Trex

Choć Tea Rex znany jest jako samotny łowca, istnieją dowody, że Tyranozaury mogły żyć w grupach. Co ciekawe, młodociany Tea Rex był znacznie smuklejszy i szybszy – wyglądał bardziej jak „super drapieżne struś” niż masywny czołg, którym stawał się w dorosłości. Miał potężną głowę, krótkie, ale silne przednie łapy i długie, mocne nogi, które pozwalały mu biegać. Jego ogon służył mu za przeciwwagę.

Ptero

Pterodaktyl to duży, latający gad z czasów prehistorycznych, który był jednym z pierwszych odkrytych latających stworzeń. Charakteryzował się długimi, błoniastymi skrzydłami, które pozwalały mu latać. Pterodaktyle nie były dinozaurami, ale należały do grupy pterozaurów, które żyły w tym samym okresie

Kidosaur

Kidozaur to niezwykły dinozaur, który nigdy nie dorósł — i wcale nie zamierzał! Wykluł się z jajka pewnego pochmurnego poranka i od razu postanowił zostać wiecznym dino-dzieckiem. Miał krótkie łapki idealne do przytulania, ogromne oczy pełne ciekawości i grzebień na głowie, który zmieniał kolor w zależności od nastroju. Czerwony – zły, zielony – głodny, tęczowy – gotowy na przygodę!

Stego

Stegozaur to wesoły dinozaur z grzbietem jak z bajki i choć wyglądał groźnie, był największym łakomczuchem w prehistorycznym lesie i uwielbiał liście bardziej niż czekoladę. Chodził powoli, ale z klasą, machając ogonem jak wachlarzem. Czasem udawał, że jest wielkim smokiem, ale każdy wiedział, że to tylko Stego -- przyjaciel do zadań specjalnie zabawnych!

Brochio

Brachiozaur miał tak długą szyję, że jego serce musiało być superbohaterem! Ważyło pewnie ponad 400 kg – czyli tyle, co bardzo duży hipopotam – tylko po to, by pompować krew aż do jego głowy i wymyślać różne fajne zabawy. Dzięki temu też mógł mieć jedno z największych serc w dziejach wszystkich dino-ziemskich stworzeń!

Octo

Ośmiornica to prawdziwa mistrzyni podwodnych niespodzianek – ma aż trzy serca! Dwa pompują krew do skrzeli, a trzecie do reszty ciała. Gdy pływa, jedno z serc… odpoczywa! To jakby mieć w brzuchu mini orkiestrę, która gra tylko wtedy, gdy się nie ruszasz.

Tricek

Ten prehistoryczny nosorożec wyglądał jak czołg z trzema rogami i ogromną kołnierzową tarczą na głowie! Ale zamiast walczyć, wolał chrupać liście i spacerować z przyjaciółmi. Rogi pomagały mu odstraszać złośliwe dinozaury, a tarcza działała trochę jak parasol i trochę jak zbroja. Był roślinożercą z charakterem!
